Și vom merge la opțiunea super slim și doar copiați și lipiți acest bloc de text pe care le prevăd
noi și acest lucru este de fapt html și, de asemenea, dacă ne întoarcem la pagina noastră de web pot acum, chiar deasupra butonului meu, pastă
această piesă de codificare.
Și vedeți că l-au comentat pentru noi, astfel încât să știm că acesta nu este codul nostru.
Acesta este formularul de înscriere MailChimp. Deci, dacă reîmprospătează asta. Dacă salvez și reîmprospătează.
Păi, avem un lucru urât aici.
Nu vrem cu adevărat altceva decât cauza "Abonare" dacă fac clic pe "Abonare", de fapt ne deschide acest lucru
pop-up. Deci, să scăpăm de ceva. Vedem aici că adresa de e-mail - Dacă mă uit peste
aici văd "input type =" email "'.
Nu avem nevoie de asta, așa că o vom elimina.
O.K.
De asemenea, vedem aici că nu vrem ca acest fundal să fie alb ca acesta.
Și puteți vedea aici că au făcut "fundalul:#fff;" așa că putem elimina și reîmprospăta.
Perfect. De asemenea, nu vrem acest text, așa că voi elimina această "etichetă ... / etichetă".
Puteți vedea aici că este scris "Abonați-vă la lista noastră de discuții". Perfect și reîmprospătare.
O.K.
Acum vrem acest buton [Abonare] pentru a fi de fapt acest buton [Aflați mai multe].
Cum putem face asta?
Putem găsi acest buton din nou uitându-se la "input type =" submit "value =" Subscribe "'
Arată ca butonul.
Să facem ca acest buton să fie butonul. Modul în care facem asta este să-i dăm clasa
pe care le avem pentru butonul [class = "btn btn-primary-btn-xl"].
Așa că hai să încercăm asta.
Mă duc aici și doar adaug clasa [class = "btn btn-primary-btn-xl"] și îmi scot butonul "... butonul"
Să salvăm și să reîmprospătăm.
Uită-te la asta.
Avem butonul nostru dar ne-a schimbat textul, așa că nu uitați să vă schimbați textul în "Aflați mai multe".
Salvați și actualizați.
Uită-te la asta.
Și acum dacă faceți clic pe asta. Pot introduce o adresă de e-mail falsă.
Voi spune "funcționează?".
Bună.
Și abonați-vă la listă. Și trebuie să confirm că nu sunt om sau eu sunt om.
Faceți clic pe "Abonați-vă la listă" și veți primi o confirmare aici.
Și aceasta este partea răcoroasă.
Acum, dacă mă întorc la MailChimp. Să facem asta mai mare și mă duc la "Listele".
Faceți clic pe test. Uită-te la asta. Am colectat o adresă de e-mail și aici vă puteți gestiona utilizatorii și
afla cine este interesat de lansarea dvs. și funcționează.
Cât de minunat este asta?
Deci, tu o ai. Ați creat prima pagină de destinație de pornire.
Vedeți dacă puteți implementa acest lucru pe propriul dvs. site web.
După cum puteți vedea, este destul de ușor și are comentarii frumoase pentru dvs.
Deci, tu o ai.
Avem această bucată de cod MailChimp care face toată magia pentru tine și nu prea trebuie să știi
exact cum funcționează.
Puteți căuta în ea și citiți-o pe ea, dar este doar o formă simplă care se declanșează când faceți clic
pe un buton.
Deci, asta poate avea înscrieri.
In regula.
Du-te și lansați următoarea idee de pornire.
Ne vedem în următorul. Pa! Pa